RELIÉS L'Alliance Shinobi va déployer tout son Art !
Pathétique.
Ouais.
Ils s'accrochent à un espoir déconnecté du réel.
Et leur existence est tout aussi vaine.
Jûbi ne va plus tarder.
Ouverture de la Cinquième Porte !
Cette fois, ce n'est pas Jûbi, mais nous, qu'ils visent.
Normal... En fins stratèges, ils attaquent la tête.
Suivons le plan à la lettre.
Il faut se débarrasser de ces deux-là.
Il faudrait déjà
que vous puissiez maîtriser Jûbi.
Que s'est-il passé ? Jûbi était censé être immobilisé.
- Ça va aller ? - Merde !
Je me suis luxé une épaule.
Regardez le bulbe sensoriel.
Il prend la forme d'un petit astre !
C'est du jamais vu !
On a sous-estimé Jûbi.
Il accumulait de l'énergie pour sa nouvelle métamorphose.
Comment l'arrêter ?
Il devient notre priorité.
Si on n'arrive pas à le neutraliser, on est foutus.
J'ai plus un poil de sec.
Malaxe du Chakra au lieu de flipper !
Le Q.G. va élaborer un nouveau plan. Il faut se tenir prêt.
Notre priorité absolue est de neutraliser Jûbi.
Sans ça, impossible de viser le duo qui le manipule.
Mais comment procéder ?
Immobiliser l'ennemi est notre spécialité.
Mais, malgré tous nos efforts, nos résultats sont bien maigres.
Inoichi, mets-moi en contact avec Kakashi.
Bien !
Kakashi, c'est moi !
J'aurais besoin de toi pour vérifier quelque chose.
Contrôler Jûbi va se révéler de plus en plus compliqué.
Renforçons notre emprise avec les cellules de Hashirama.
Ne brûles-tu pas d'impatience, toi aussi, de vérifier
quelle puissance peut déployer Jûbi ?
Pour commencer... Oui.
Nous allons leur faire découvrir...
les affres du désespoir !
Shikaku, je coupe un instant.
- Que se passe-t-il ? - Oh !
Incroyable !
Shikaku ! Inoichi !
C'est foutu. Trop tard pour Kamui !
Il faut fausser ses appuis !
Eh ben, sacrée portée !
Il surclasse les autres Bijûs.
Quelle puissance !
Pas évident de viser dans ces conditions.
On reprend.
Bon sang !
Il a pulvérisé une ville entière.
Je ne comprends pas. Ils visent des cibles éloignées.
Ils cherchent à montrer que personne n'est à l'abri.
Alors les seigneurs que nous avons fait évacuer
et tous les habitants de la région sont en danger ?
C'est pour les protéger que nos hommes se battent.
Ils cherchent à nous démontrer que c'est peine perdue.
Cette charge fonce vers... SHINOBI
C'est pas vrai... Que se passe-t-il, Maître ?
Écoutez-moi bien.
Ça se dirige sur nous.
Shikaku, que préconises-tu ?
Nous ferons notre devoir jusqu'au bout.
Mettez-moi en contact avec tout le monde.
J'ai un plan pour stopper Jûbi.
Enfin dans le mille.
L'Alliance est à présent décapitée. C'est la base de l'art de la guerre.
Shikamaru.
Nous sommes en guerre.
Trêve de bavardages inutiles.
Idem pour toi, Ino.
Il ne nous reste qu'à suivre les instructions de mon père.
Mais qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
Que tu es la clé de cette stratégie.
C'est pas la question !
Je veux savoir ce qui est arrivé à Shikaku et Inoichi.
- Neji, fais ton Tourbillon à droite ! - Entendu !
Le Tourbillon Divin du Hakke !
Bluffant !
Ne reste pas planté là !
On est en première ligne.
Tout le monde meurt,
mais si nous perdons cette bataille,
nous courons à l'extermination totale.
Tu ne m'apprends rien !
Le père de Shikamaru et celui d'Ino,
comme tout shinobi, souhaitaient partir avant leurs enfants.
Ce fut le cas du mien.
On a besoin de tes pouvoirs pour réussir cette opération.
Pendant ce temps-là...
... on te couvrira !
Hinata !
Le clan Hyûga est le plus fort de Konoha.
Je n'ai pas réussi à les avoir pendant qu'ils palabraient.
J'ai vraiment du mal à contrôler Jûbi.
Je tiendrai jusqu'à la prochaine métamorphose,
mais après...
À moins que je ne devienne son Réceptacle, bien sûr.
Mais, pour ce faire,
je dois revenir en ce monde sous la forme d'un vivant,
et non sous celle d'un cobaye de nécromant.
Edotensei sert à emporter l'ennemi dans la mort.
Tu pourrais aussi bien diriger l'Orbe de Jûbi
sur toute cette vermine coalisée.
L'ennui, c'est que je risquerais de périr moi aussi.
Et ça, tu ne peux pas te le permettre.
Pour devenir Réceptacle, tu dois revenir à la vie. Littéralement.
Ça n'arrivera que si je me sacrifie en exécutant
le Cycle Éternel des Réincarnations.
Autrement dit, tu te retrouves dans une situation délicate,
où tu dois faire ce que je dis.
Ne l'oublie pas.
Dire que je t'ai connu enfant... Tu es devenu bien arrogant.
Je ne t'ai jamais considéré comme un ami.
Ça me va très bien.
Je te laisse décider de la suite des opérations.
On continue.
Ils vont découvrir le désespoir le plus total.
Mokuton !
Myriade de Pieux !
En attendant que Kyûbi récupère,
je vais le gêner avec la Montagne de Terre.
Mais je dois emmagasiner du Chakra.
D'ici là...
Ça craint !
Mon Tourbillon est insuffisant.
SHINOBI
Merci, Neji ! J'ai pu passer en Mode Ermite.
Fini de me reposer sur les génies, à moi de jouer.
L'Orbe Shuriken !
C'est pas fini !
Mur de Poings Aériens !
Misère ! Il concentre son tir !
Il y a trop de pieux ! Avec leurs Paumes, Hinata et Neji...
Byakugans !
Doton ! La Montagne de Terre !
Maintenant !
Unité Médicale !
Où êtes-vous ? On a un blessé !
Dépêchez-vous !
Non...
C'est trop tard pour moi...
Neji.
Neji...
Naruto, tu vois...
Hinata était prête
à mourir pour toi.
Parce que ta vie englobe
celles de beaucoup d'autres...
Et on dirait bien que la mienne
s'apprête
à les rejoindre...
Mais pourquoi as-tu fait ça ?
Ton devoir est de protéger les Hyûga.
Autrefois, tes mots
avaient suffi à me libérer du maléfice qui me frappait.
Pourquoi t'être sacrifié ?
Pourquoi aller jusqu'à donner ta vie ?
Parce qu'un jour,
tu m'as traité de génie.
Contrairement à moi, tu n'es pas un raté.
Père... Enfin, je te comprends...
Pour protéger tes amis,
tu avais choisi en toute liberté de mourir...
Tu ne devais pas empêcher ce massacre ?
Hein, Naruto ?
Je ne laisserai pas mon équipe se faire massacrer.
"Je ne laisserai pas mon équipe se faire massacrer."
Ce sont tes mots.
Maintenant, regarde autour de toi
et répète-les, pour voir !
Répète-les, je te dis !
Sens-tu la chaleur s'échapper de son corps ?
Cette réalité amère,
c'est la mort !
Neji...
... est mort ?
Pardonne-moi, Hizashi...
Je n'ai rien pu faire.
Et ce n'est que le début.
Face à la mort, tes mots sont creux, et tes principes, fallacieux.
Les idéaux et les espoirs que tu brandissais
se fracassent sur la réalité.
Naruto...
Que te reste-t-il ?
Tu as perdu tes parents.
Puis Jiraya, ton Maître.
Et si tu t'obstines à vouloir résister,
tu perdras un à un tous tes compagnons !
Il n'y aura plus personne pour reconnaître ton existence.
Obito...
Et ce qui t'attend au bout du chemin,
c'est cette ancienne compagne qui t'effraie plus que tout...
La solitude !
Tu es devenu l'exacte réplique de celui que j'étais jadis, Obito.
Naruto ne va pas tarder à céder et l'Alliance vacillera avec lui.
Pourquoi vouloir rester dans cette réalité ?
Arrête d'hésiter et rejoins-nous, Naruto.
Souviens-toi des paroles de Neji.
"Ta vie englobe celles de beaucoup d'autres."
Tu comprends ?
Défendre ses camarades à tout prix,
c'est un serment noble et un idéal légitime.
Il les portait fièrement dans son cœur,
lui aussi.
Tu n'es pas le seul.
Nous tous, ici, chérissons également ce serment et cet idéal.
Ils nous relient et font de nous...
des compagnons d'armes.
Si jamais nous décidions de continuer notre chemin en y renonçant,
Neji serait mort en vain.
Et là, c'est sûr,
nous serions fichus !
Nous perdrions nos camarades.
Voilà ce que je pense.
Alors, s'il te plaît, tiens-toi à mes côtés,
Naruto.
"Ne jamais revenir sur ses promesses."
C'est également mon Nindô, tu sais ?
Naruto, tu vois, Hinata était prête
à mourir pour toi...
Parce que ta vie...
Tu n'es pas seul !
Je suis là, ne l'oublie pas !
Je sais. Je n'abandonnerai ni mes compagnons
ni tous ceux à qui je suis lié.
Mais quand j'ai vu Neji...
Si tu continues à geindre comme ça,
je vais t'aplatir et te posséder pour de bon !
Ça aussi, t'as oublié ?
Tout comme Neji, tes parents se sont sacrifiés pour toi.
S'ils m'ont scellé en toi, moi, leur ennemi,
c'était pour te confier les clés du futur.
Dès le commencement, ta vie a été marquée
par leur sacrifice !
Il n'agit pas. Il attend donc la réaction de Naruto ?
Il semble bien inquiet.
Ça suffit !
Pas d'affolement. Ni Jûbi ni toi ne devez être blessés.
Au diable, les égratignures ! Jûbi a la peau dure !
Ils nous visent !
Batteries rechargées !
Soyez prudent, Maître !
Foncez !
Mange ça !
Maître Bee !
Pas de folies !
Vous faites pas de bile ! Pour la coalition, je suis habile !
C'est vrai.
Mes parents ne sont pas les seuls.
Oui, et depuis, tant d'autres
les ont imités.
Hinata, merci.
Je suis fier de t'avoir eue à mes côtés.
Toi aussi, Neji.
Tu as ma gratitude.
Les mains de Naruto sont si grandes et si fortes...
Plus que toutes les autres !
C'est parti, Hinata !
Oui !
Je me sens rassurée.
Sous-titres : Sébastien Bigini